Так, ну что, давай Владимир сюда тоже, подъезжай.
Будем яком смотреть сегодня.
Так, давайте посмотрим, что я вам папочку положила.
Яком.
Яком, в принципе, по процессу так же, как и основной бизнесе,
единственное его отличие тем, что по основному бизнесу
мы прогноз формируем на силы и на выкупы,
по якому мы прогноз подаем и формируем на выкупы и перемещения.
По срокам тоже самое.
Единственное, если обратили внимание,
где график подачи потребности,
в процессе прогнозирования, то яком на плюс два дня я даю им зазоров.
То есть если сетки там восьмого часа где-то собираю,
уже все, дедлайн объявляю, то яком мы даем еще где-то плюс два-три дня
для того, чтобы ребята более внимательно посмотрели.
Сейчас новая команда.
В принципе, у нас с ними цыка прошла нормально.
У них камы есть.
То есть у них получается за зон отвечает Жучкина Марина,
Завал Берез, Педгар Хочекян.
В принципе, ребята спланировали перемещение до конца года.
Они и перемещение формируют,
а выкупы уже непосредственно должен...
Это вакантное место.
Перпешки не делают.
Пока там человека нет, поэтому выкупы...
По новинкам надежда посмотрела,
по всему остальному ассортименту я смоделировалась.
Что там, вот таких всех кочей или непонятных?
Мы тут тоже меняются каждый раз с новой водной.
То есть, по сути, здесь моя рекомендация какая.
Первое часу начинается.
Заходите в шаблон, в яком у нас пока, в Эксельке.
Заходите в шаблон, вот кто-то из ребят,
из прохнозирования спроса.
Обновляя шаблон, готовит к работе.
Что по шаблону, по шаблону.
Видели, да, я это заявку давала,
на доступ у вас нет доступа.
Я вас копил, обои ставила, по-моему.
А я таки не поняла, доступы дали или нет,
по-моему, не дали, да.
То есть, тут добейте эту тему,
доступ у вас должен быть.
Что касается шаблона,
папочка, вот яком 0.1 еженесячная демонда.
Здесь лежат три файлика.
Работчик, это вот 3Пи Азон и Валберис Нью.
3Пи Азон, Валберис Нью.
Это вот три файлика рабочих.
Все, что копия, Marketplace не использовать и так далее.
Мы не смотрим наши три рабочих.
Да вы, собственно, под дать изменения,
вы можете увидеть последние файлики.
Валберис.
Давайте посмотрим Валберис.
Вот сам шаблон.
Он выглядит вот в таком формате.
Конечно, ты собирал там.
Да-да, ты вот как раз собирал.
Вот сам шаблон.
Здесь и архея, если ее раскрыть.
Давайте ее раскроем.
Проговорим по столбцам.
Здесь, в принципе, чисто информация
руководителям, головной клиент.
Понятно?
Здесь важно вести наименование для прайса.
Хоть и здесь стоит статус товара,
яком стоит артикул,
он чисто информативно.
Он не несет здесь этот артикул,
это чисто информативно,
потому что, Владимир,
когда ты собирал файли,
кто-то обратил внимание,
шаблон у тебя был клиент,
у тебя было наименование для прайса,
у тебя было пустое поля артикул
и дальше,
штуки рубли,
блочками у тебя было.
Это вот такой формат,
мы к нему потом переедем позже.
Это тот формат,
который ты собирал,
который загружается именно в 1С.
И тот формат тянется отсюда.
Соответственно,
по наименованию для прайса
и чуть позже туда покажу,
определяется артикул
для яком,
по которым мы потом и происходили
загрузка в 1С.
Есть, например, два артикулы,
одну венду.
Такого нет, Кейс.
Один клиент один.
Ну, смотри, два артикула
у нас сейчас
только три или четыре Кейса.
Это уазис, это светофор рулона
и светофор с крышкой-бескрышкой
салфетки.
Нет, магнит только один артикул.
И для всех остальных...
У нас есть артикул для общего,
артикул, например, для тандера.
Ну, для всех остальных
это пойдет один артикул,
для магнита это будет другой артикул.
Я потом по пользу целый блок
расскажу, как это реализовано.
Система должна понимать.
Соответственно, здесь важно,
чтобы четкое номинование для пресса было
как в 1С. Не номинклатуры,
без дробей, без этих всех.
Тут чисто номинование для прессы.
Дальше. ID-клиента заполняет
камы, ID-клиента
то, как у них
на портале
карточки и прессовой артикул.
Вот.
Нормативный остаток.
Нормативный остаток здесь прописан
45 дней.
Исторически, где-то еще
проскальзывает 60 дней.
А сейчас
всем задача выйти на нормативный
сток 30 дней.
Вот. Как бы вот такого есть.
То есть нормативный сток, он
тоже его можете обновлять,
его можете актуализировать
с командой отделопродаж,
кто-то и все.
Телевой показатель отделопродаж
да, они
нет, да, у них все, что свыше
45 допустим будет
платноохранение, поэтому
у них это четко по категориям
это нормативная стопия.
Это у них в этом
скажем, мне на портале
короче, в их личном кабинете.
Дальше
реквизиты чисто информативные
наши в рентоворном направлении
направлении категории 2 база тут ставим база мы как-то делались ребятами что
если были какие-то проекты которые новинки мы их обозначали как проекты для
себя чисто такой как сценарий вот номинование для прайса раз в месяц можно
расквал квартал обновлять вообще не принципиально в яком проекте мы ставим
так если там новинки допустим или новинка если мы начали года допустим
новинку запланировали на сентябрь мы лучше это обозначим что вероят нас
там в этой новинке знаешь что нам маркетиндас или нет это лучше как
проекты а у нас под вид данных только есть база промо и проекты у нас новинок
нет вот и поэтому вот если одел продаж просит добавить новинку в шаблон то мы
аккуратненько берем последнюю строчку копируем и вот в ней чтобы все формулы
протянулись и заполняем все реквизиты согласно нашим справочникам то есть
здесь мы разобрались да что это чисто такая информационная дальше вот кп айс
к ию штуки на 26 год рубли это зарплата то есть это чисто стратегический
это то что я делаю я же дайс к ию делал один а дайны
до товарных направлений у него до такого среза детали не разорачиваются
чисто это чисто так информативно и дальше пошли наши столкцы рабочие как у нас
собирается есть прогноз выкупа перемещения каждый месяц обновляем вот
остаток на маркетплейсе это мы прямо запрашиваем у сейчас там господин
фамяков и вашков мы прямо запрашиваем остатки выпаяем из суда и убираем формулы
смотри да в этом шаришь как бы можно вот вика голубева была она поддерживала но
тоже видела минусы в этом она это я я по моему все данные все запросы по удаляло
сейчас я посмотрю да запроса но она вот какой-то подключения есть
вот она так это куб это просто куб то есть у нее здесь были подключения к разным
источникам тоже есть момент я не советую меня как бы и коллеги были
соответствующие как бы уровня вот проще мне было проще сказать им чтобы
они забрашивали конкретного ответственно лица остатки и
просто вы поверили по нам инклатуре проверяли чтобы там остатки все здесь
были количество проверили все все у нас можно подключиться но подключиться
нужно осторожно потому что там ребята имеют привычку переименовываться да
перекидываться то есть если ты будешь подключаться эту прям подойди к
хамякову скажи хамяков я настраивала чёт на вот твои файлы раз два три мне
нужны остатки мне нужно то то то как бы если надо будет то есть я проговорила
то есть такая такой кейс был у нас голубя вот что происходит здесь там что-то
не меняет позвание просто не обновляет ну давайте бяшка просто и ты должен был
что-то зайти данное запросы изменить источник и все ну как бы переда
в принципе не сложно это все не сложно если человек это понимает да и есть
человек на месте и ну в принципе это не сложно настроить но я рекомендую все-таки
с там еще там пару месяцев и вот если сейчас это вся история мы переходим на
фбс то по сути у нас если мы были на фбс и то у нас выкупы будут равно
перемещением и в принципе мы просто да мы просто будем только выкупы
планировать и мы можем легко перейти на планику и планировать я на планику мне
переходила потому что у меня специфическая была это формирование вот это
блока перемещения и я не переходила если в фбс бы то выкупы будут равно
перемещение мы ее можно просто наплаником перевезти и все единственное что
в плане кум будет вот как раз в плане кум легко будет через опе мы попросим
хранилище выповоротить хранилище и дарировать остатки маркапейсов это легко
будет если это ребята там вообще знает на раз и делает да и подтягивать данные
эти в плане кума тоже будет и тогда не надо будет ручку обновлять так про
заказы про заказы так как это наша история была 25 году вот в этом году
это не актуально никто не просил заказы обновлять поэтому вот заказы мы не
обновляли и ребята когда формировали выкупа они ориентировались на заказы
мне тогда плюс минус знаешь там 1500 штучек как бы мне выкупа погоду не
играла у нас все равно точность там 75 не 90 заказа то что на заказе еще не
выкуплено да да да столько да да и так по ценам по ценам а кстати азон я
сделала в алберисне и стала заморачиваться здесь когда мы заходим на целый год здесь
будет 27 год допустим страт план или опера план да и потом как только месяц
закрывает мы просто обновляем и вставить ставят а выпэрим сюда значение факт просто
выпэрим скупа наш это выкупы да куб демон куб планирование куб демон то это
дешборд а вот куб планирование это уже куб и получается дальше среднего цену
мы обычно ставим последние три четыре месяца зависимости от тоже если мы
понимаем что там повышение цен была там при душе месяца туда будет актуально
взять за два месяца то есть зависимости от ситуации мы среднего цена берем 34
месяца вот там надо внимательно быть где новинки потому что если здесь средняя
цена и нулики он просто поставит 100 рублей то есть обращать внимание на
неоинсики все то есть остатки это остатки обновили цены обновили за
предыдущий месяц перепроверили цены все все здесь из коюшки на именование для
прайса все перепроверили все правильно дальше этот блок мой я его потом удалю он
не должен быть это чисто я формировала мамку смоделировала здесь это я
удалю столпцы вот и дальше пошли выкупы выкупы штуки 25 вот 26 это все уже факт
а дальше вот опер план до конца года я уже прокинула на 27 год тоже действия формулы
про описаны они ссылаются на категории они ссылаются на средние продажи не
ссылаются на месяц ссылаются на сезон нас и по формуле рассчитываются выкупы на
следующие месяцы вот ничего такого за облачного нет вот если новинка то у нас
договоренность по новинкам ручную что они корректировали вот это рп и
руководители новинки рп руководители по новинкам перемещение целую уже дает
именно руководители о том что новинка планируется к запуску просьба то есть
запланировать новинку руководитель пишет нам о том чтобы мы добавили шаблон шаблон не
появляется из к и у руководителей ставить задачу каму о том чтобы он ну он сначала
выкупы формирует цену ставит это все руководители и кам потом на основании
цифры уже тоже ставит перемещение перемещение нужно теперь фбс на день
день будет так мы за где-то две три недели вот мы давали лах и что у нас перемещение
раньше чем выкупы начинается вот в этом хотя фбс тоже интересно будет с
фбсом потому что пока доедет это до клиента тоже там скорее всего какой-то
вот зазор будет какой-то переходящая до какая-то история будет но то будет там
сами вот что касается до этого файла и на 27 ход смотрите в алберис да что мы
сейчас про говорили мы про говорили что те остатки которые у нас есть на
12 0 8 мы моделировали эту всю историю мы до продаем мы моделировали так что
и до продать до конца года да и до конца года да там это больше нет потому что
у нас нормативный запас максимум там 60 дней было это два места продать сейчас
тоже практически ноль вот и дальше получается все что желтенькие цвета
это мы отобрали ассортимент для фбс и приняли для себя что по этому
ассортименту корейн всего будет 30 процентов средних продаж исходя из этих
отных фбс это доставка клиенту от нас а фб это доставка клиенту со склада
в алберис вот и получается исходя изводно что мы типа видим в фбс и там
сложная история реализации на самом деле там и это мент данных и обковка продукции у нас
единичная продавая продукция и ну там очень сложно и вот сейчас вы слышите но верося
щит на собраниях да что есть сложности но стараемся туда идти потому что не хотим
потерять объем там все такое вот мы 30 процентов я просто взяла июля это полном
месяц у нас был да бомбешки и умножила его на 30 и дальше уже по форму любостей
зоности вот так вот мы моделировали мая дель на валберис вот если если постолкцан
дальше то у нас идут перемещение перемещение также идут факты сначала
опер и расчетное перемещение до конца года и на следующий год расчетное
перемещение смотрите обратите внимание мы просто так как мы уже на фбс
переходим да мы просто взяли выпапы среднее ближайшие два месяца если
мы считаем октябрь мы берем октябрь ноябрь до просто форму лада а раньше было
смотрит но мы потом на зон перейдем посмотрим а раньше здесь все раньше
раньше короче то есть это все перемещение штучки тоже пошли здесь это
все пересчитывается просто на рубли перемноживается что такого
сложного нет а вот раньше как перемещение считались то есть
пом пом пом сейчас показывают формулу сентябрье на июле вот они до такая
сложная формула была доход она тут короче что в этой формуле закладывалось
что у нас был конечный остаток на маркетпенсии у нас была оборачиваемась
у нас было поступление на склад это то что товар пути это по сути наши
перемещение в текущем месяце заказы это все что выкупы это прямо насылается
на выкупы и дальше расчет на конечный остаток исходя и за конечный
остаток плюс там поступление минус выкупы и вот так вот это все вот так
вот все каждый месяц расчетно рассчитывалось но соответственно
выкупы брались из выкупы перемещение рассчитывались и исходя из нормативных
запасов и остатков на маркетплейсах вот и соответственно вот эти расчетные
перемещения с теми всеми формулы все они вставали в блок перемещения вот так
как сейчас на хвс такая сложная система не нужна вот мы просто вот
приняли для себя пока моделировать просто соседние 2 месяца поделить на
2 среднее в зоне оно так и ссылается до сих пор да мы что перейдем то есть это
все что касается шаблона валберис то есть как дальше будет разъяться посмотрите
по вкладкам исторически это все сезонности посмотрите здесь все
ссылается можете пересмотреть эту сезонность расчет на свою поставить
но как бы мы с командой отдела продаж предыдущая команда это все
выверили это все рабочие формы но возможно там в виду новых каких-то там
этих есть мысль пересмотреть по категориям сезона сезонц обязательно да это их
ответственность это их это помещение выборки кпа и выполнение да только через
них да ну и дальше идут файли кем выкупе перемещение выкупе перемещение
26 27 год в том формате в котором у меня выгружается в один айс то есть у меня
первая столбец сюда главной клиент второй столбец у меня артику дальше 12
месяцев штуки 12 месяцев рублей и через один столбец у меня либо под вид
данных либо бага промо проекта вот это вся часть и это чисто
информативно то есть мы получается делаем такой по азону такой повал
вреси по три пи такое дело и потом я владимира попросила чтобы не
загружать в один айс я потом отдельно еще расскажу как это все
технически делается не загружать три раза я попросила владимира чтобы он
через запрос ссылался к этой табличке и сделал мне один файлик где уже будет
вауэбрис азон и три пи если я тогда нажимаю вот ничто покажем
делал один палик нажимаю обновить он сюда заходит берет новые данные все
подтянул и все я копирую их загружает все отдельно с отдельно выкупы отдельно
перемешивание вот это что касается вауэбрис посмотрите азон он в принципе
такой же самый единственное что я добавила сюда куб данный запрос куб есть я
волнула здесь вот остатки они тоже повыдалялась
единственное что да вот но вауэбриси не стало это дело здесь я все-таки
сослалась на этот куб в каком ключе вот здесь вот я все-таки цену это
сслалась на куб и это при обновлении цена здесь будет обновляться вот средняя
цена она просто идет формула ее просто нужно ежемесячно сдвигать
ну слушай сдвинуть и перепроверить что бы не было вот этих пустых
когда год закончится типа как год закончится но здесь одна вещь здесь будет 27
вот нет ну если она окном сдвигается то как она типа с ноября декабря на
инварках ну так возьмешь может типа на ябре декабрь а ну ты подожди факт
у тебя будет все равно октябра ноября декабрь на яйнварь потом на феврале у
тебя будет ноябрь декабрь и январь ну вот как сделать так чтобы она была на ябре
декабрь предварящую вот и среднее значение 2 если можно да здесь может
вот так вот где это вот так можно сделать и еще добавить да добавь сюда
вот это все эти формы когда-то слетали где миллион раз
ладимир миллион раз сколько людей столько слетало поэтому заходите планируйте
планируйте планируйте там тоже слетит не переживайте без работы не останетесь
всегда будет у вас работа не по мне нашего делали кто-то там извне как-то что
такое нажало правило и там все слетело а суша и кейс разные были люди меня
все все время в отделе продаж новая приходия такие зеленая цена тут а здесь
два рубля хочу поставить здесь хочу вот так вот то есть наша задача вот эти
все аномалия максимально выловить и исправить и не дать этому пойти дальше
они бывают и нолики лишние бывают и для этого вот и ирин дел получается
сидит нас перепроверяет потом еще еще еще но кейсов миллион да так понимаешь
прямо все чесики работать нет конечно вот то же самое здесь в принципе единственное
что здесь вот сейчас так выкуп и выкуп и то же самое перемещение вот
ссылается жестко на таблицу формирование перемещения все он здесь вот
формировал здесь он ссылается на перемещение октябра расчетный
ноябрь берет среднее я ну а соответственно здесь перемещение
тоже жестко рассчитывается и засучат там остатка где на этот вот июнь вот июнь
остатки у нас июль вот июль вот июль 24 ноль опять же я не люблю здесь
сразу убираю формулы рекомендую не оставлять потому что вот если ты
сейчас оставишь здесь формулу вот сюда ссылаясь на остаток вот действует а потом
просто зайдешь и поменяешь остаток там тоже соответственно все поменяется поэтому
либо здесь делать уже 12 месяцев остатка но если по умному уже там делать да либо
ну вот как-то так но в общем я рекомендую плаником переходить но азон тоже
вот мы все будем работать в этом файле именно вот конкретно в этом файле
все это продаж у одел продаж только это ссылка есть к этому файлу
да одел в правильный способ наша девять поменяя и то и тоже будет не работать
да она что-то дает что вот как раз я сейчас и рассказываю первое часа заходим
и ваше раньше вроде было разделено что например
ведет фэйс например
смотри по поводу вы сами решите мы когда еще до всех этих историй с ритой
разговаривали мы решили рить и оставить фэйс и дискаунтеры
у Владимира все остальное но получается у Владимира кристалльное
внимание к шаблону и комната будет это что ручка мне надо будет это все пока
верять по выверить чтобы инструмент отдать в отдел продаж чтобы они прогнав
сплевали вот и получается у Владимира региональное дел плаником экспорт
плаником мы стоим помощь там в принципе тоже плаником а рита отрабатывает
фэйс и дискаунтеры у нее значит все плаником и но там сложность именно
в коммуникации с коллегами что каждую цифру корректно внесли потребность
да вот и вот на региональное дело у нас потребность там плюс-минус заходит не
заходит в основном это наша экспертиза вот мы в основном корректирован вот тут
конечно с ребят вот и ну и и и и и ком нужно будет на себя взять
чтобы команды сфокусировать написать письмо с руководителем
но это же наверное ера ты будешь да ты видела я в основном когда-то хоть и мне
вот ну кто здесь был я уже не помню кто-то помогал все ком с облоном вот все равно
все коммуникацию вела я по поводу того как мы прогнозы сформировали суммы
штуки деньги новинки это все коммуникация через себя пропускал
поэтому как вы построите работа тут уже не успеет вести в курс дела потому за
тепло честь которую ответственно вот то ответственно
шелон есть да он такой же самое выкупы то же самое где-то здесь еще показать все
зонность вот сезона все то есть тут понятно такой шаблон есть то есть первого
часа заходим обновляем шаблоны 3 пи 3 пи такой же самый шаблон все остальные
детский мир яндекси кто там еще и детский мир яндекс уже тут надо будет
навести порядок я уже сюда наверное лет 5 не ныряла надо будет его
привести порядок тебе будет задача план не вообще обсудить во-первых с командой
отдела продаж задача на следующий год связи с лабири сам активно развивать
у таких мелких будет руководство и скорее всего мы пойдем
сфокусироваться на вот этих мелких для того чтобы отхватывать потерянные
объемы поэтому будет просто сесть с надеждой с руководителем посмотреть это
шаблон он просто на коленках какой-то сделан и я уже не знаю кто его там делал
он используется там по миллиону рублей нам как знаешь что есть что нет
но если мы туда пойдем и там деньги нашим товарент надо его привести в
порядок ну если там перемещение будет я не знаю может тут все по выкупам
будет я если честно уже не помню что здесь
честно вообще мне это не ныряло сюда надо было бы порудиться да вот эти два не
знают это же надо посмотреть если у них нет не файли да вообще не знаю да я не
знаю что у них там у них по-моему это не по моему с илинром и сэл аут у них по
моему типа что это выкупы ровно не мелкие вообще не в рамках компания вообще на
миллион рублей месяц есть что есть что нет поэтому надо будет погрузиться вам
туда и если эта тема начнет развиваться вот это что касается
шаблонов дальше Владимир получается уже сделал
шаблончик где-то травой чистого поддела планирования аналитики так и пом-пом-пом
3 в 1 да он да я считаю не не я это и
может быть уж мне не было доступа я делаю да я получается сюда пока вам
вывела участие папочка то что куда вы попросите доступ на того вторая папочка
первая я сделала ярлочок селаясь на фурсовом вот получается в 2 августе месяце
да вот я загружала 26 год через запрос который лежит у папки фурсовая она и вот
без себе там скопировала и по сути вот что я вам хотела показать вот выкупы
свод из опроса такие вот мы видим что артикул у нас пустой ополя вот главный
клиент здесь если мы посмотрим вот они все группируются в один файли калберис
детский мир зон и андекс артикул должен быть артикул не должен быть артикул потом
вот в этой второй табличке вот ее не додела но я в твоем файлике я додела вот
он получается ссылается на первые таблички и артикул здесь через формулу прописан он
цепляется через формулу как он цепляется у нас есть в один эс мы ведем основные
артикула по компанию вот во вкладке основные артикула компании это вот мы
понимаем что именно минувание для прайса и какой основной артикуль мы выружаем и
за один эс потом отдельно задача я вам покажу как и выгружать и вставляем сюда
в табличку и также у нас в том же регистре в один эс фиксируется артикула под
клиента под валберис мы как раз тоже фиксировали вот артикула это вот больше
относится к тем и с каюшком где вот у нас есть и лауронного микселярна
вода спомпой и вот там в рамках одного наименования есть один артикул
основной для все второй артикуль есть для экспорта третий артикул есть как раз
для якому и вот здесь мы как раз показываем что это для якому это вот такой вот
артикуль а для компании там будет основной артикул другой он есть
Соответственно, здесь артикул компании через WPR, артикул клиента через WPR и здесь формула.
Если есть артикул клиента, больше 1, он ставит артикул клиента, вот 1426.
Если не находит артикул клиента, он ставит артикул компания.
Все, вот так вот.
И тогда файлик 2 получат себе кладочки, собирается из умной таблицы.
Нет, это никак не подтянешь, потому что это умная таблица.
Если подтянешь при следующем обновлении, она у тебя обновится.
Мне технически как-то это сделаешь, мне все равно.
Хочешь, убирай.
Почему конкретно это таблица?
Если так было создано.
Как-то технически это сделаешь, все равно.
А вот как-то для тебя люди как-то так сделали.
Мне все равно.
Хоть ты ее перевернул с вертикально.
Один кемроген и кучу у него строп типа?
Честно, мне вообще не принципиально, кто как делает.
Хочешь вертикально, хочешь горизонтально, но честно.
Нет, не к этому я к тому, что она вообще нужна.
У меня на выходе нужна вот эта таблица.
Как ты ее сделаешь, мне все равно.
Может вообще это скроешь и она будет через пиод закрыта.
Ты знаешь, как это. Хозяин барин.
Да-да-да.
Мне все равно.
Мне на выходе нужна клиент, артику, штуки и рубли.
Обязательно, когда...
Это вот шаблон, вот эта табличная часть, до базы, до подвида данных.
Это принципи, я чуть позже буду рассказывать,
это тот шаблон, который загружается в один из.
Нам важно, для того, чтобы загрузить в один из любой план,
штуки, рубли, количество суммы в разрезе, артикулов в разрезе клиента,
надо привести вот такой формат.
Если вот с января по июль мы не загружаем данные здесь,
то мы вот прям жёстко их обнуляем, но мы оставляем месяц.
Вот, а дальше вот показываем,
именно эти значения попали в тот месяц, который здесь указан.
Это потом хоть у человека будем из переносить?
Да, своими ручками.
Мы или кто-то?
Мы.
Вот так вот, то есть это что касается шаблона.
Вот.
Дальше я ещё выпапочку ЕКОМ и также задачи написала,
что когда это план факта обеспечения,
когда мы сдаём все планы,
когда этот файлик, я сама его это формат привела,
который мне удобно, я его собирала на основании кубов.
Вам тоже рекомендую Ирин тебе,
Я тебе, Владимир, если ты ЕКОМ будешь вести,
его им также пользоваться,
этот формат более вот, что здесь,
какой он несёт за собой информацию.
Предыдущие столпцы все я здесь справочно оставляю,
как у нас собирается выкупа перемещения,
есть трат-план из месяца в месяц.
Они у нас динамично меняются, поэтому...
И часто руководство спрашивают,
а давай посмотрим, что было там три месяца назад.
И вот это давай посмотрим,
и потом ЯКО для себя реализовала так,
что я здесь убираю всю формулу
и оставляю эту информацию для того,
чтобы потом можно было быстро к этой информации обратиться.
По последней табличке,
дальше плюсики ещё можно до конца месяца.
Да, по последней табличке,
это значит средс на последнюю дату.
Что здесь мы...
А это всё здесь кубов подтягивается,
вот смотри, последний раз я обновляла,
не помню, то есть данные,
обновить всё, и у меня сейчас
подтянется трат-план самый последний.
А потом, чтобы вот этот месяц прошёл,
мне нужно это зафиксировать,
что это за авустом.
Я здесь просто вот так вот копировать,
ставить, убираю формулу, убиваю формулу
и начинаю обновлять следующую табличку.
Таким образом, я в август месяц зафиксировала,
какие у меня были цифры.
Тут чисто я советуюсь,
как я работаю, можно что принимать.
Мы сначала месяц были одни цифры,
а потом середины.
Мы так это не смотрим.
Прямо, а я сейчас буду ещё дать их.
Что было в начале месяца.
Я могу сказать, что было в прошлом месяце
подавали потребность такую,
а вот эти детали,
они никому не нужны.
Руководство тем более.
Здесь мы факт 25-го вот смотрим,
это выкупы.
Стратплан, это зарплата.
Я теперь, например, приезжу к плану.
Раз это по памяти помнишь?
Ну, режет план, как мысли, чё.
Ну, например, у тебя ВБ это же подавало,
например, август план.
Ну вот, я посмотрела вот здесь,
у тебя ВБ.
Потом тебе у него говорит,
что мы всё обнуляем,
это всё обнуляешь.
Ну, не обнуляем,
мы по 50 миллионов же оставили.
Ну, всё равно, у тебя же сократился этот прогноз.
Ну, сократился он.
Ну, вот и для этого здесь не сохраняешь,
оставляешь по начальному цифру?
Ну, я, наверное, была,
это всё помню.
Ну, либо можно через кубы
посмотреть, через историю планов.
Не знаю, да, вот это честно.
Ну, мне вот, сколько я,
это не надо, так прям,
такую информацию.
Мне достаточно этих файлов,
вот, для себя,
как-то выработаешь в своей историю, да.
Тратплан, это зарплата.
40037, её пока не меняли,
её не меняли.
Если какой-то, не знаю, чек-лист,
то, что в какой момент проверять себе,
нет.
Да, это уже, Владимир,
это уже на уровне вот,
но на уровне работы это всё есть,
да, всё.
Я смотрю, это как будто,
ну, это не два слова объяснить,
как ты там намлять и чинить.
Да, это не надо чинить,
не надо это.
Это всё кубы, да,
не надо здесь ничего чинить.
Нет, то, что там было,
то, что вручную оставалось,
так далее, то, что это выгружается,
просто слишком много всего.
Ну, много, да.
Ну, не знаю, выйти,
подхватывать всего по мере,
и входить в процессы,
это всё.
Что они уже всё равно,
что будет с тобой тут делать эти?
Ну, будете просто подхватывать это всё.
Я тоже, когда сюда пришёл,
мне никто ничего не рассказывал,
и это с нуля начинало, да.
Я просто, то дело,
начинай с нуля,
когда сам это настраешься,
и другой, когда приходишь,
уже всё готово,
может быть.
Ну, и что ты предлагаешь это?
Ну, протоколируй, да,
это инструкцию пишешь себе, да.
Я рассказываю про процесса,
как вы его тут понимаете,
когда на новую работу приходишь,
и тебе никто не говорит,
вот зайди вот ту папочку,
и сделай такой отчёдик.
Нет, тебе дай задачу,
да, и там прогноз на следующий.
Ты идёшь,
и с теми инструментами,
которые у тебя есть,
ты просто реализуешь эту задачу.
А если тебе уже дают
эту инструкцию,
как это делать,
то это стоит 50 тысяч
месяцев, не больше.
Понимаешь, тут это немножко
разное, да.
Это же не оператор,
ты не оператор,
пришёл, где тебе нажми,
распечатай,
и сделай пакет документа,
да.
Вот так всё давайте дальше, да.
Выкупы.
Выкупы по яком.
Вот сейчас,
вот они собираются,
все цифры СНДС,
и Макаров и Ренёк просил
без СНДС перейти,
но можете переделать это отчёт
на без СНДС.
Он легко переделывается
источник вот там,
это все кубы.
Вот, пока СНДС
348 миллиона,
может быть вы вообще
построите работу,
вы этим таблицам.
То есть я вам просто передаю
свою, как бы, на работу,
а вы, может быть,
BI отчётности устроите.
Вот Максима, он всё меня
пытался переключить на BI
отчётность,
я туда не переключаясь,
но можно переключиться
с собой и пользоваться
BI отчётом.
То есть тут чисто
ну, ваше как бы,
выстроите свою работу.
Вот, мне было так,
и вот я так работаю.
Ты потом в итоге понять,
что работа сделана правильно,
точно и верну.
Ну, это какая работа?
У каждой работы есть точка контроля?
Ну, например, есть,
какая точка контроля,
что у тебя всё,
как ты понимаешь,
что у тебя, может быть,
где-то ошибка.
Ну, в данном случае,
у меня точка контроля здесь,
это мой stratplan 4037,
и если бы не с ситуацией
с Валдересом,
у меня выкупы должны были
выйти тоже на 4037,
и перемещение плюс-минус,
у меня отклонение
где-то 10-15% от выкупов.
Вот, моей точкой контроля.
Ты потом обновляешь те три файлы,
потом подпружаешь в 1.s-путе.
1.s-проверяешь,
да, у меня всё,
все перемешиваю,
конечно, перегружается,
я ночь жду,
и только после ночи
я обновляю эти файлы
и перепроверяю,
как каждая категория
у меня собралась
по деньгам.
Там же штуки.
Вот, и всё,
я перепроверила,
здесь я понимаю,
что я уже не выхожу,
но Валдерес,
да, всё, не случилось.
Ну, и тоже,
точка контроля какая,
у нас были встречи,
с этим,
с руководством.
И что мы там говорили?
Мы говорили,
что Валберес должен быть
где-то около 100 миллионов,
ежемесячно.
У нас сейчас
меньше собралась цифра.
Вот, моя точка контроля.
То есть,
всё, эти все точки,
они же на всех стейчах
проговариваются,
это и себе фиксируют,
на начале фиксировать,
потом сидеть,
это всё,
и перепроверять.
То есть,
ну, так вот,
интернет-решение,
где-то сейчас
плюс 40%
у нас в выкупах идут.
Вот они,
40% твоей,
132, 127,
выкупы уже 180,
197.
Вот твоя точка контроля.
Перемещение я,
плюс-минус,
должны быть,
не сильно отличаться
от выкупах,
но у нас
могут быть
отличаться.
И ты помнишь,
если большая
доля новинок,
по которым нет
выкупа,
ну, соответственно,
это дают
большой вал суммы.
Вот,
это что касается
отчутиков
с самих ЯКОМ 26,
не знаю,
будет ли пользоваться
элемент,
файл есть,
он обновляется,
его надо будет
просто переключать
на 26 и 27.
Здесь весь
ассортимент ЯКОМ,
он также
собирается,
чисто мне удобная
табличка,
опять же,
ваше решение.
Да, это
всего из куба
собирается,
это просто таблица,
плоская таблица,
с которой ссылается на куб.
Такого нет, да.
Мне удобно
было вот такой формат,
мне действия
выкупа
или 24-25-й год,
и я из вода
их вела.
Ну, хотите
пользуйтесь
этой таблицей,
хотите нет.
Мне было удобно
в плане того,
что потом, значит,
обеспечение я смотрела,
я вот на сентябре,
допустим,
сейчас начнется,
я вот сюда протяну
остатки,
протяну, Ира,
от тебя план перемещения.
Ты сейчас делаешь,
или не делаешь?
Ну, август я не делала,
август я не делала,
потому что
смысл бомбили,
ага, все,
на стопе стояли.
А до этого
было,
мы и Юль
смотрели,
но Юлю
уже там,
видишь,
канистр уже пошли
не по Финшую,
поэтому там
говерсток уже был,
то есть,
у нас не было
уже не хватило,
то есть,
тебе посвятится,
только за того,
чтобы сделать обеспечение?
Да,
для дефицита,
для указания
деди-эффицийты,
чтобы точка...
А потом,
ты делаешь чисто
из вот этих,
кстати, файлов,
через фору,
которые вы
на какое-то учили.
Да,
где там есть
остатки,
где камы понимают,
какая динамика,
по какой цене,
у них
выборка идет
и в шаблонах,
да.
Это чисто аналитическое.
Можете вообще
там не было помощь,
то есть,
я как-то...
Это некий процесс,
я просто вам рекомендую
обращаться
в таблице,
ее вести,
она облегчает.
Во-первых,
здесь вся
номенклатура,
прописанная статус,
я веду,
где до продажа,
где регулярная,
где топы скают,
где новинки,
то есть,
это чисто для
себя,
моя история.
И источник,
это мой источник,
то есть,
я не настаиваю,
если вы не будете вести,
это вам вообще
никак на прогноз не
будет.
Это чисто аналитическая
часть работы,
которая помогает
отвечать на какие-то вопросы,
если у руководцев
руководство задает их.
Вот.
Так что,
ну вот,
как-то так,
ну пояком,
в принципе, все.
Выглядеть себе
вопрос не помнишь.
Угу.
Просто странно,
что мы помнили,
если взять папку Форсеву,
у нее там еще миллион
фальковых,
просто туда за чем-то
не дали.
Давай посмотрим.
Сколько ты не учитаешь.
Ну не за русский,
разная на копии
сохраняла себе.
Мне,
ну,
за русский не нужна,
она себе просто
копии сохраняла.
Каждый месяц
видно,
копии сохраняла.
А,
может быть,
до показания?
До переноса
мы еще не дошли,
еще до процесса.
У тебя получается
четыре основных файлы
в Лейку?
Три.
А,
три пи,
а зона в Агрессе.
И вот этот четвертый.
Есть загрузка,
которая объединяет дачу.
А,
может быть,
еще раз перерывать?
Ну,
четвертый вам надо
попросить,
чтобы тогда
спасибо за внимание.